# Проект: Путешествие по России
## Освоение навыков React
------
Реализация данного проекта направлена на закрепление знаний, полученных на протяжении учебных спринтов, и превращение их в навык. 
Для реализации проекта использованы языки HTML, CSS и JSX.

 ### Использованные инструменты
 ####  JSX
 Расширение синтаксиса языка JavaScript, которое обеспечивает способ структурирования визуализации компонентов с использованием синтаксиса, знакомого многим разработчикам, обычно используемого в React. 

 ####  Компоненты в JSX
 Разделение кода на компоненты — одна из главных возможностей, которую предоставляет «Реакт». Компоненты, как и обычные HTML-элементы, могут иметь атрибуты. Атрибуты компонентов в React называются «пропсы» (англ. props, сокращение от properties, «свойства»).

 ####  “Реакт”- хуки
 1. **хук useState**
 Хук React.useState принимает единственный аргумент — начальное значение какой-либо переменной состояния и сохраняет его в своём внутреннем хранилище..
 
 2.  **хук useEffect**
 Хук useEffect позволяет устанавливать колбэки в функциональных компонентах.

 ####  Компоненты в JSX
  Это язык программирования, который используется для создания интерактивных веб-страниц. Функции JavaScript могут улучшить удобство взаимодействия пользователя с веб-сайтом. Для добавления на страницу интерактивных элементов использовалось много различных инструментов:
 
**После применения всех выше перечисленных инструментов, проект удолось сверстать в соответствии с представленным макетом заданиием.**

 Ссылка на проект: https://sangria-sangre.github.io/react-mesto-auth/
